# sim
Semantic network pool.

1 Дата начала: 7 мая 2016 г.

2 Название: ДвижокТапп

3 Краткое описание: Разработка механизма графовой семантической базы данных для проектов СИМ.

4 Описание: 

4.1 Обстановка и причины создания проекта: 
Результат проекта необходим для продвижения работ по нескольким проектам.

4.2 Конечный результат проекта:  
Концепция механизма графовой семантической базы данных.
Работоспособный механизм, пригодный для хранения и реструктуризации данных.

4.3 Предполагаемая ситуация для использования проекта: 
Использовать как хранилище данных для некоторых из моих проектов.

4.4 Предполагаемая трудоемкость проекта:  1 год.

4.5 Текущее состояние проекта: Инициализация 

4.6 План работы: 
1) создать инфраструктуру для работы над концепцией проекта.

4.7 Замечания: 

Более лучшее описание
 * Это эпическая чудо-штука, не имеющая аналогов в известной мне Вселенной. Она, теоретически, способна перевернуть наше представление о компьютерах и о том, что они должны делать. 
 * Это механизм для хранения Ячеек и Связей. 
 * Ячейки описывают Сущности и могут также хранить различные типы данных.
 * Связи описывают Отношения сущностей и также могут хранить вспомогательные данные.
 * Ячейки и Связи образуют структуры данных - память искусственного интеллекта. И никаких там нейросетей - все явно, наглядно, верифицируемо, редактируемо, компактно и собрано в одном месте, в отличие от RDF.
 * Ячейки и Связи логически размещены в Контейнере, идентификатор контейнера включен в идентификатор ячейки или связи. Благодаря этому, существует возможность разнести сложную структуру данных на несколько Контейнеров, и запросы к структуре данных будут распределяться на несколько серверов. Например, можно собрать 16 одноплатных компьютеров RaspberryPi в чемодан, соединить их сетевым кабелем звездой и получить компактный переносной кластер на 16 узлов по 16гб постоянной памяти. В переводе на ячейки и связи это получается, в среднем, 1 миллион ячеек на гигабайт. На что этого хватит - я пока не знаю, пока не пробовал еще создавать сложные структуры.
 * Ячейки и связи создаются кодом, динамически, могут быть постоянными либо временными. Можно на основе исходных данных создать временную большую сеть, затем провести в ней анализ, оптимизировать структуру, сохранить ее в постоянной памяти и удалить ненужные ячейки и связи.
 * Для использования такой сети предполагаются Методы - это процедуры, которые интерпретируют ячейки и связи для получения результата. Например, Является ли класс Утконос производным от класса Млекопитающее? Или Существуют ли теплокровные Змеи? Или Получить список абонентов, использующих телефоны преимущественно в ночное время. А еще могут быть Методы - конструкторы участков сети, и все прочее, что можно придумать. Но Методы пока более-менее понятны для однопользовательской версии, а в многопользовательской версии Движка с ними есть сложности.
 * Первоначально была идея, что такая система ячеек, как семантическая сеть, будет храниться на некотором центральном сервере, и наполняться и обслуживаться квалифицированным персоналом, а пользователи могли бы завести свой Контейнер и натаскать в него требуемые участки этой внешней структуры, затем дополнить ее собственными ячейками и связями, и иметь таким образом пригодную для своей работы семантическую модель для выполнения своих работ.
 Натасканные участки внешней структуры не копируются, они в Контейнере пользователя представлены прокси-ячейками, поэтому общая структура сети остается цельной и работоспособной - и для пользователя, и для центрального сервера. Пользователи не копируют всю сеть, экономят ресурсы, а центральный сервер хранит сеть цельной, пользователи ее не портят.
 Часть методов при этом выполнялась бы центральным сервером для ячеек, находящихся на этом сервере, а часть - компьютером пользователя, для его локальных ячеек.
 * И, как пример, предполагалось создать коллекцию даташитов на радиодетали, в ней на сервере хранилась бы классификация деталей, к деталям привязаны даташиты, ссылки на аналоги и функциональные аналоги, ссылки на текстовые описания, ссылки на параметры и свойства. А пользователи могли бы себе выбирать нужные им детали и даташиты, писать собственные заметки по деталям и добавлять свои детали, даташиты, уточненные параметры, итп - это все хранилось бы в их локальном Контейнере и не влияло бы на общую сеть.
 * Потом оказалось, что потребуется поддерживать совместимость версий сети ячеек центрального сервера, но это типичная и решаемая проблема.
 * Потом оказалось, что проект все-таки, предсказуемо, слишком большой для меня, и текущие задачи оказались важнее, так что все пошло мелкими прототипами, и где-то там среди них застряло. Теперь надо собрать один более-менее работоспособный простенький релиз и впихать его в (куда получится) для отработки решений и постепенного последовательного улучшения мелкими шажками.
 
 
 