Файл ТОДО для проекта Тапп23-Mary.

Цели проекта:
Цель: внести требуемые изменения и собрать релиз для внедрения в Оператор.
- сделать по умолчанию sqlite адаптер БД.
  - опционально можно позже добавить MySql адаптер БД.
  - прочие виды БД не нужны.
- Cell.ServiceValue надо переделать в Double. Так оно больше пригодится.
  - нужна поддержка double в БД, без потери точности!
- написать документацию на Движок. Чтобы им можно было пользоваться.

14 ноября 2021
- найти в старой документации проекта таблицу полей БД для этой старой версии движка.
+ завести папку Документация
- создать документ Таблица полей БД.
  - какие таблицы, что в них хранится, на какие объекты отображается в код.
  - какие поля, что в них хранится, на какие поля объектов отображается в код.
  - для каждого типа БД свойства полей
  - комментарии и заметки по структуре БД.
- Добавить в папку Документация документ - таблицу полей БД.
    

  
  
  
  