Файл ТОДО для проекта Тапп23-Mary.

Цели проекта:
Цель: внести требуемые изменения и собрать релиз для внедрения в Оператор.
- сделать по умолчанию sqlite адаптер БД.
  - опционально можно позже добавить MySql адаптер БД.
  - прочие виды БД не нужны.
- Cell.ServiceValue надо переделать в Double. Так оно больше пригодится.
  - нужна поддержка double в БД, без потери точности!
- написать документацию на Движок. Чтобы им можно было пользоваться.

14 ноября 2021
- сейчас надо подготовить проект к работе
  - создать требуемые файлы описания проекта
  - подготовить вики
  - расставить ярлыки для доступа к частям проекта.
  - подготовить имеющуюся документацию.
  - убрать в архив лишние файлы.
  - добавить полезные утилиты.
  
  
  
  