++ Tapp Bar Wiki

Вики проекта Движка Sim2018 (Тапп версии Bar)
(Выделил в отдельную вики, чтобы разгрузить предыдущую вики с концепцией Движка)

+++Важные страницы
 * Старая вики:  wikirel://../../../Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ДвижокТаппВики
 * Точка входа в проект Тапп Бар в старой вики: wikirel://../../../Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ТочкаВходаВСборкуДвижкаТаппБар
    * Там надо записывать существенные отличия версии Тапп Бар от старой концепции.
 * Обязательное введение в Большой План ВведениеБольшойПлан
 * Новый БольшойПлан
 * Локальный глоссарий проекта: ГлоссарийТаппБар
 * Описание методики выполнения проекта: МетодЦепочкиЗадач 
 * Шаблон для создания Задачи: ШаблонКарточкиЗадачи

+++Для чего эта вики
Я намерен ввести в этом релизе множество небольших улучшений. Но не знаю, как они повлияют на концепцию и архитектуру проекта.

И я решил опробовать новый способ ведения работ - МетодЦепочкиЗадач. Он как раз для таких слишком больших для меня проектов.

Проблема в том, что сейчас я просто тупо копирую код старых проектов (массивы полей, проперти и фукций) и никак не обосновываю каждое из них. 
Поэтому я уже не понимаю, чем обусловлено их существование и поведение.
Мне надо начинать проектировать Тапп с начала. Без этого я опять застряну.
И в этот раз надо все описывать в такой вот цепочке Задач - действий.

Надо выполнять пока уже поставленные ранее задачи, так как они актуальны.
 Хотя я и натаскал код без понимания архитектуры, но изменять его теперь проще, чем заново все делать. Наверное.
Проблема с старым кодом - пока архитектура не закончена, не знаешь, нужен он или нет.
Архитектура зависит от концепции, поэтому сначала надо сделать концепцию.
Но для концепции - она слишком большая - нужны опорные точки. 
Нужно сначала определить такие якоря, чтобы вокруг них маленькими шажками выстраивать концепцию. Вот поэтому старый код полезен, хотя и в виде абстракции.

	* WikiSettings
