++ Введение Большой План
Тут начальные соображения по поводу создания этой вики и Большого Плана вообще


+++Введение
Это заготовка - новый план по созданию Тапп.
Нужно создать Тапп хотя бы в одной, скромной, пригодной для использования версии.
Тут нужно описать шаги-задачи по этому проекту.

Цель: Надо доделать Тапп и браузер!

Срок: 1 год, включая всякие неотложные дела, перерывы, ступоры и отдых.

Почему:
-Закончить, наконец, уже, этот длинный (10 лет) проект, с результатом.
-Получить средство для записи, просмотра и хранения классификаций.
-Получить инструмент для дальнейших разработок в моих проектах.

Что надо сделать:
- движок Тапп с поддержкой БД Аксцесс и/или Микрософт SQL сервер, или без БД.
 Как dll, которую можно встроить в любой мой новый проект. 
- браузер по структуре сущностей.
- документацию по коду движка в этой версии.
- документацию по концепции движка в этой версии.

Что должно получиться?
- Движок работающий, без БД, или с собственной локальной БД.
- Браузер Солюшена
- Файл описания возможностей, состояния и устройства Движка - документация по движку.
- Шаблон солюшена со всей инфраструктурой и файл текстового описания этой структуры и правил работы с ним - Документация Шаблона Солюшена.
-- Тут нужен пример - некая коллекция данных, которые надо хранить и обрабатывать.
   И она должна быть полезной, используемой.

+++Анализ или жалобы: 
todo: Это надо переработать в более полезный текст!
Я уже столько времени никак его не закончу, что уже устал про него напоминать себе. 
Он должен был стать инструментом для дальнейшего роста, а я никак его не могу доделать до использования хоть какого-то. 
И постоянно отвлекаюсь на другие задачи. 
Это просто какой-то кошмар. Никак не могу себя заставить довести это дело до конца.

Вот снова пытаюсь заставить себя взяться и доделать проект.
- Тут надо искать дугие причины. Если бы я был менеджером проекта, я просто уволил бы работников и потом перезапустил бы проект снова. 
Но я один его делаю, и себя уволить не могу.
- Мои обстоятельства никак не дают мне этот проект закончить.
Только я в него погружаюсь, как начинается какая-то хрень, и все надо бросать, и потом эта карусель уводит меня от цели все дальше.
- Надо менять подход к процессу работы. 
   Надо более формально ставить задачи. 
   Делить их на более скромные куски работы. 
   Делать эти задачи по списку, а не интуитивно, как обычно. 
   Надо просто писать списки работ на бумажке, и просто делать их. 
   Не обращая внимание на то, что это выглядит лишней работой, что это трата бумаги и времени.  
- Надо менять обстоятельства, в которых происходит работа над проектом.
- Можно ли разбить развитие проекта на этапы, для которых есть реальные практические применения результата? 
   Чтобы проект делался по кусочкам, но каждый кусочек приносил отдачу, увеличивая мотивацию. 
   А то сейчас проект слишком длинный и сложный. и драйва не хватает на большой рывок - пока восстановишь 
    контекст работы, уже устал и ничего делать не хочется.
--Тут важно все же записывать задачи и выполнять их. Это сокращает объем контекста и ускоряет его анализ.
--Тут важен общий план проекта и полный список задач по нему, процент выполненных задач. 
   Им надо заниматься отдельным заходом на проект - только осмотр проекта для формирования плана работы, 
   списка задач по разделам работы, уточнение и разбиение задач. 
   Для этих задач нужно представление - как дерева/графа задач, как вики-подобная структура. 
--То есть, надо завести вики-план проекта и несколько заходов разрабатывать только его. 
   Эта работа выглядит совершенно излишней, но я ни разу это не пробовал и не знаю, так ли это на самом деле, 
    и что в этом есть полезного. Возможно, он принесет материалы для анализа.

Мне слишком сложно запилить весь движок сразу. 
Мне надо двигаться к финишу маленькими шагами.
Но надо сразу писать документацию на новые куски проекта, иначе я все забываю.
Поскольку мои шаги слишком редко происходят и я слишком увлекаюсь и быстро устаю.
Не могу работать по плану. И вообще я устал от этого проекта.

Нужен план по проектированию и написанию движка. С этапами работы. И его потом надо исполнять.
И уточнять и перепроектировать. А мне лень.
Поэтому я и не могу закончить проект движка никак - каждый раз весь проект заново начинаю.
И никаких крупных уже готовых частей не остается. Одни заготовки.
Надо как-то это преодолеть. Нужны решения этой проблемы и инструменты для них. 

Работа над этим проектом у меня идет набегами. Заходами. 
Каждый заход длится около двух-трех недель.
Однако, каждый заход требует подготовки и накопления материалов и сил.
И еще, подходящей ситуации.
Поэтому заходы эти нерегулярны и разделены значительными промежутками времени.
За которые я забываю все предыдущие наработки и приходится их вспоминать по ходу работы.
Поэтому очень много заброшенных недоделок в проекте накапливается.
Поэтому надо писать документацию на каждую работу. Особенно в конце работы.
Но очень не хочется. Надо себя заставлять.

Архитектура Тапп сейчас кусочно-недоделанная. Ее надо всю переработать.
Ее надо где-то зафиксировать. а у меня нет УМЛ диаграммера для этого.
Опять же, переработка архитектуры и кода еще более ухудшит состояние проекта.


Поскольку работа, как ожидается, будет вестись кусочками, то ее надо проектировать и выполнять так, чтобы:
- полностью сделать работу за один заход.
- успеть написать документацию по проделанной работе (отчет?)
- пометить места, требующие внимания, проверки и отладки. Поскольку отладка не всегда возможна сразу.
- обозначить недоделки и сомнительные места прямо в коде и в документации.
- впоследствии легко было дополнить сделанное требуемым в новой работе.
- больше модульности для облегчения работы над проектом. Сейчас важно сделать проект, а не сделать его быстрым и компактным.  

Где бы вот еще набраться силы воли, чтобы эти требования по проекту выполнять?
Этот проект долгий слишком, вот у меня этой сосредоточенности и нацеленности на результат не хватает.
И окружающая среда мешает - я трачу на нее свой психологический бюджет. 

+++Способ выполнения работы
Работу делать заходами = модулями. 1 заход = 1 модуль.
По окончании модуля делать бекап проекта и подписывать его датой и номером модуля.
Затем дополнять План работы - планировать следующие шаги по проекту.