++ Задача Определить Строение Идентификатора Элемента
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Заново определить строение идентификатора ячеек и связей

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=MID
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ИдентификаторЭлементаСтруктуры
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=НеправильныйИдентификаторЭлемента
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ИдентификаторСвязи
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ИдентификаторЯчейки

+++Обсуждение и принятые решения
- Документация: [MID] ИдентификаторЭлементаСтруктуры НеправильныйИдентификаторЭлемента ИдентификаторЯчейки ИдентификаторСвязи 
- Связи также должны иметь идентификатор, такой же, как и ячейки.
(Из этого следует, что связь как ячейка, только функция у нее другая.
Это интересная идея, но пока ее развивать не будем. Она должна тогда изменить всю концепцию Тапп.
Но для этого потребуется опыт использования Тапп. Отложить на будущее, не забыть!)
 + Сначала надо накидать имеющиеся свойства в класс MID. Чтобы проект компилировался.
 - Затем надо просмотреть операции с МИД в старом Движке, чтобы понять, нужно ли что-то менять для нового Движка, или нет. Это должен быть документ-отчет осмотра кода.
 - Затем надо ждать, пока дойдет очередь до проектирования связей и ячеек. Их работу тоже придется перепроектировать из-за нововведений в архитектуре Тапп. Соответственно, в результате этого могут быть изменения в строении MID. Это большая работа, и ее надо сделать основательно. 
 - Также, в MID можно создавать локальные ИД, функцией internal static MID CreateLocalID(int t), но для них нужен ИД контейнера, а в MID его нет. Надо либо передавать его в функцию специально, но тогда в ней нет смысла - все можно сделать конструктором. Либо надо эту функцию сделать частью контейнера или солюшена.
  Эту тему надо изучить - где используется эта функция и есть ли там возможность получить ИД контейнера?
- Оказалось, что теперь надо переделывать весь класс MID и использующие его классы.
  - надо добавить поле - енум ТипЭлемента: Контейнер, Ячейка, Связь.
  - надо добавить функции сериализации и десериализации в текст и двоичный поток
  - во всех местах использования надо заменить компактный тип ulong на объект MID, так как именно он используется в будущей подсистеме лога.
  - тогда можно удалить подклассы MLinkID MCellID, они больше не нужны. 


+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 