++ Задача Разработать Монополию На Открытие Солюшена
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Как реализовать монополию на Солюшен в случае открытия его разными процессами или этим же процессом повторно?

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
- Как избегать одновременного открытия одного солюшена разными процессами или этим же процессом повторно.
  Обеспечить монополию на солюшен.
  - есть каталог Солюшена, в нем можно создавать временный файл сеанса Движка.
    Если солюшен на записываемом диске.
    Он и будет признаком, что солюшен уже открыт.
    И в этом месте возможны разные исключения про доступ к этому файлу.
  - есть стандартная фишка с именованным мутексом, у меня в проектах Хранилищ использовалась где-то.
    Она работает на всю ОС сразу, солюшен будет открываться совсем монопольно.
    Это мне и нужно. Использовать мутекс. Код - класс мутекса - поместить в неймспейс Utility проекта, сделать публичный доступ - вдруг пригодится для клиентов движка.
 * *Решено:* использовать именованный мутекс.   

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 