++ Задача Создать Солюшен Студии Для Проекта
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Завершена 19.12.2018 22:24:25

+++Задание
Создать новый солюшен студии для этого нового варианта движка

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
Можно это сделать до пункта 2, так как основные решения архитектуры уже определены, и этот комплект задач мало зависит от архитектуры. Но придется возвращаться иногда по меким поводам.

+++Выполняемые действия
 + архитектура x86, так как аксцесс на 64-битных машинах не работает, только на 32-битных.
 + платформа NET Framework 2.0 - пока что.
 ! Не переносить файлы из старого солюшена.
 + создать отдельный каталог солюшена Documentation для документации по этому проекту.
 + придумать названия для Движка и для Приложений
  + Движок: Bar.dll 
  + Браузер Солюшена: Browser.exe 
  + Тесты: Test.exe
 + создать проект длл движка
 + создать проект консольного приложения для тестирования функций.
 + Создать файл ТОДО для документирования проекта.
  Это лог работ по проекту - тут записываются что сделано, что еще надо сделать, и разные соображения по ходу работы. 
 + Создать файл Version для описания номеров версий и субверсий Движка. для документирования проекта.
 + Назначить начальную версию Движка и вписать ее в файл Version и Readme и внутри солюшена студии. 
   + версия 1.0.0.0 - начальная.
   + вписана в солюшен, файлы Readme и Version в проектах Bar и Browser
   + в свойствах проектов уже стоит, по умолчанию.
 + Создать файл Readme и назначить его помещение в выходной каталог.
  + создан для проектов Bar и Browser
  + В нем описать официальную инфу о движке и проекте, для текущего релиза.
  + Написать список функциональных возможностей движка.
  + Отличия от предыдущей версии, если они есть. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 