++ Задача Виды Связей M Link
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Обдумать тему Виды связей MLink

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
- Сейчас в солюшене предусмотрено 4 вида ячеек. 
  А сколько видов связей к ним?
  Вроде только временные и постоянные.
  Надо осмотреть прототип и выяснить, какое поведение у него в части связей.
  И как будет правильнее: оставить 2 вида связей: постоянные в Бд и временные.
  Или сделать такие же 4 вида связей, как и у ячеек. Это явно усложнит проект чрезмерно.
- разные типы ячеек придуманы, чтобы экономить память за счет времени (MCellA), или время за счет памяти (MCellB). Разные типы связей - можно так же, но будет ли от этого экономия, если типично связей в 5..10 раз больше, чем ячеек? Надо посчитать это.
- и кстати, можно ли избавиться от лишних типов ячеек (MCellBds vs MCellB) ? 
  Надо это обсудить. Наверно не будем сейчас, так как код уже написан, не хочется переделывать.

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 