++ Задача Разработать Менеджер Идентификаторов Элементов
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Разработать Устройство Кеша Идентификаторов ячеек и связей в контейнере

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=МенеджерИдентификаторовЭлементов

+++Обсуждение и принятые решения
- я изучал вопрос. Нужны раздельные классы для менеджеров ИД ячеек и связей.
- я уже разобрал старые материалы  [file:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Материалы/IdManagerSrc], но новый код никогда не внедрялся в Движок, поэтому просто импортировать старые решения не получится.
- Реализовать как отдельный класс. 
  Хотя используется только один объект.
  Но слишком сложное устройство Контейнера требует разгрузить его от сторонних функций.
  Поэтому Кеш ИД выделен в отдельный объект.
- Требует ссылку на Главный объект при инициализации, как все менеджеры.
- Надо спроектировать управление идентификаторами связей, см. МенеджерИдентификаторовЭлементов. Операции для ячеек придуманы и опробованы, а для связей - нет. И они еще зависят от устройства [MID], MLinkID, MCellID.

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 