++ Задача Разработать Хранение Данных В БД или Солюшен Без БД
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Разработать хранение данных в БД или СолюшенБезБД

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=СолюшенБезБД
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=АдаптерБД

+++Обсуждение и принятые решения
-я помню, что в каждом случае используется тот или иной АдаптерБД.
- какая именно БД используется в конкретном Солюшене - это должно храниться в НастройкахСолюшена.
  И соответственно загружаться требуемый АдаптерБД.
  Каждый АдаптерБД имеет однотипный интерфейс. 
  Но он еще не определен точно, так как все зависит и от архитектуры Движка.
  А она все еще находится на экспериментальной стадии.
* Все классы АдаптерБД должны размещаться в сборке собственно Движка. Это из-за механизма определения доступны типов БД для Солюшена. Ну и для компактности Движка тоже хорошо. 
* Написать в вики, что Access Бд не имеет 64-битного типа данных, поэтому Идентификаторы придется хранить двумя столбцами и по ним индексы тоже делать по двум столбцам. И использовать соответственно.

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 