++ Задача Собрать Поля Для Классов Контейнера
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Собрать поля для классов Контейнера

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
- Составить список классов контейнера. Привести его здесь и работать по нему, отмечая сделанное.
- Добавить поля и проперти в каждый из них. Функции пока не добавлять. Конструкторы создать, но не наполнять кодом. 
- Осмотреть документацию вики на такие классы и добавить в них требуемые в вики поля и проперти.
- Если в ходе осмотра возникли идеи и замечания, описывать их там на месте в тегах ТОДО.
 
 Список классов контейнера:
 - MBaseIdManager +2 : МенеджерИдентификаторовЭлементов МенеджерИдентификаторовЯчеек МенеджерИдентификаторовСвязей - обработан.
 - MCell  : [Ячейка] MCell
 - MCellA : [Ячейка] MCellA
 - MCellB : [Ячейка] MCellB MCellBds MCellBt
 - MCellCollection :  КоллекцияЯчеекКонтейнера MCellCollection
 - MEngineLinkCollection : КоллекцияСвязейКонтейнера
 - [MID] +2 : ИдентификаторЭлементаСтруктуры НеправильныйИдентификаторЭлемента ИдентификаторСвязи ИдентификаторЯчейки - обработан
 - MLink : [Связь] MLink
 - MLinkCollection : КоллекцияСвязейЯчейки
 - MContainer  : [Контейнер]
 - MSolution  : МенеджерСолюшена

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 