++ Задача Механизм Индикации Состояния Движка
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Определить и реализовать механизм индикации состояния Движка

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
Возможно, уже есть, но надо это проверить.
Для Солюшена надо где-то хранить флаг, что работа движка была завершена нормально.
Или не нормально. И проверять его при открытии солюшена.
Если флаг показывает, что солюшен не был закрыт нормально, то запускать процедуру проверки и восстановления солюшена. 
- Это флаг и енум MSolutionState текущего состояния солюшена: Готов, закрыт успешно, Неисправен, Занят, итп.
- в настройках солюшена хранить его.
- нужно спроектировать диаграмму состояний для этого флага и указать, в каких местах кода должно изменяться его значение.
   Это надо целую страницу писать об этом.
- Это можно сделать только после того как на диаграммах будут отражены происходящие в Движке процессы.

- Енум MSolutionState реализован.
- поле состояния должно храниься в Настройках Солюшена.
- нужна функция, доступная из Солюшена, которая устанавливает новое состояние Движка.
  Или проперти. Но лучше функция.

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 