++ Задача Решить Что Входит В Статистику Солюшена
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Выполнено 06.01.2019 18:50:04

+++Задание
Определить список свойств, которые должны входить в Статистику Солюшена.
Раньше это был класс MStatistic, но теперь набор полей возможно расширился.
Описать каждое свойство и его возможное применение

+++Материалы
* wikirel://../../../Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=Контейнер%2FПолучить%20статистику%20Солюшена совместить с wikirel://../../../Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=Контейнер%2FПолучитьСчетчикВнешнихСолюшенов

+++Обсуждение и принятые решения
* Данные Статистики Солюшена входят в Снимок Солюшена, поэтому классу потребуется сериализация.
  Хотя, они туда входят вместе со всеми Настройки Солюшена, так что, возможно, и сам класс MStatistic не нужен.
* В статистику теперь входит также и список внешних солюшенов со счетчиками их идентификаторов ячеек или связей. 
  Вот что считать и хранить - ячейки или связи других контейнеров?
    * Сейчас собираются идентификаторы солюшенов (с их счетчиками количества) во всех MID в ячейках и связях - в памяти и в БД. Это должно дать некую картину, которую пока непонятно как использовать. И счетчики количества не выводятся в статистике, только список идентификаторов солюшенов. В него также входит и идентификатор собственного локального солюшена.
  И в ХМЛ они выводиться должны, но словарь сам не выводится - нужны список и его промежуточные объекты итемов.
* Список свойств Статистики Солюшена на 06.01.2019 18:59:03:
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоЯчеекВПамяти] - число ячеек всех типов в памяти
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоПостоянныхЯчеек] - число ячеек в таблице  - постоянных
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоВременныхЯчеек] - число временных ячеек (в памяти)
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоВнешнихЯчеек] - число внешних ячеек
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоСвязейВПамяти] - число связей всех типов в памяти
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоПостоянныхСвязей] - число связей в таблице - постоянных
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоВременныхСвязей] - число временных связей
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоВнешнихСвязей] - число внешних связей
    * [СтатистикаСолюшена/КоличествоФайловРесурсов] - Число файлов в каталоге ресурсов солюшена
    * [СтатистикаСолюшена/ОбщийРазмерФайловРесурсов] - общий размер файлов в каталоге ресурсов солюшена
    * [СтатистикаСолюшена/СписокИдентификаторовСвязанныхСолюшенов] - список ИдентификаторСолюшена связанных СтороннийСолюшен. 
        
+++Выполняемые действия
   
+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.


+++Документация
Описание происходящих процессов и документирование. 
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 