++ Задача Нужен Ли Im Serializable
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* выполнено.

+++Задание
Решить, нужен ли в проекте интерфейс ImSerializable

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
-Нужны ли там функции сериализации в текст? 
 Вроде лог - двоичный, а больше нигде они и не используются?
 - может, при отладке, неким временным местным логом - в этом случае лучше текстом выводить содержимое объектов.
 - Можно оставить, вдруг потребуются, но не наполнять кодом, пока не потребуются.
 - а где он используется?
 - *Решено:* убрать его, а вместо него использовать public abstract class MObject.
   Он содержит прототипы функций, и в отличие от интерфейса, их можно наследовать и переопределять.
   Это уменьшит объем кода в классах немного. 
   - MObject 
     - MElement
       - MCell
       - MLink
       - MEngine
     - MSolutionInfo - переименовать
     - MVersion - надо заменить на стандартный.

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 