++ Задача Написать План Проекта
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
 Написать план работ по проекту.

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
   Текущий документ - это черновик. Предварительный, для сбора информации о проекте.
Результатом должен быть документ - план как последовательность шагов - Задач.
Выполнив все их, теоретически, я должен получить готовый Движок, с документацией и описанием работы функций.
 * Но такой план нельзя сразу же написать. Он будет часто переписываться и дополняться.
Нужно составить список Сущностей - классов и их назначения и ответственности.
Потом разделить этот список на задания.
Должен получиться список работ по Сущностям и Темам.
Потом, отдельным Заходом, описать для каждого пункта этого списка состав Сущности, работы по нему, зависимости от других задач.
Решить, можно ли эту Задачу делать сразу, или же нужно ждать выполнения других Задач или что-либо еще.
 * Правильный план получится только после завершения проекта. А тогда он уже не нужен. Так что текущий черновик плана - и есть самый план.

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 