++ Задача Разработать Входную Группу Адаптера БД
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана 25.12.2018 1:05:10

+++Задание
Разработать набор функций адаптера БД.
* Надо осмотреть код из старого движка, код движка Хранилищ, и выбрать наиболее удобный набор функций, описать их и добавить в код адаптера БД здесь, виртуальными функциями. Так как он должен будет перегружаться в производных классах.
* Надо также написать функцию, которая будет выдавать объект адаптера БД по енуму типа адаптера. Это наверно свитч по енуму, который вызывает конструкторы всех классов адаптеров. Где-то должна быть функция в старом коде. И надо для нее написать тодо-напоминание, что каждый новый адаптер БД надо прописывать и тут тоже.
* не забыть про реад-онли режим адаптера БД.

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
Рассуждения, результаты анализа, принятые решения, замечания и идеи возникшие в процессе выполнения и понимания задачи

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 