++ Задача Собрать MI Dи Подклассы
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* переоформить и добавить код и действия
* переделать в соответствии с новой концепцией

+++Задание
Собрать все поля и устройство MID и его подклассов

+++Зависимости
* ЗадачаОпределитьСтроениеИдентификатораЭлемента

+++Материалы
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=MID
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ИдентификаторЭлементаСтруктуры
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=НеправильныйИдентификаторЭлемента
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ИдентификаторСвязи
 * wiki:///V:/МоиПроекты/ДвижокТапп/Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=ИдентификаторЯчейки

+++Обсуждение и принятые решения
       Класс простой, его можно сделать как отдельное задание.
 + поля и функции добавил. 
 - как там происходит сериализация MID в снимках? Не нужно ли его сделать производным от MObject? 
   - сейчас все конвертируется в ulong64 а уже он сериализуется на месте, если надо.
     Так что не надо MObject сейчас. Но после необходимой переделки в будущем он потребуется.  
 - [MID] ИдентификаторЭлементаСтруктуры НеправильныйИдентификаторЭлемента ИдентификаторЯчейки ИдентификаторСвязи  

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 