++ Задача Разнести Единицы Функциональности По Классам
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Разнести единицы функциональности по классам кода

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
Разнести, чтобы контролировать их исполнение.
Проблема в том, что в Тапп Бар не такое строение классов, как в старой вики.
Поэтому надо либо собрать новую страницу архитектуры именно под Тапп Бар, но использовать страницы старой. Либо конвертировать эти различия на ходу, в своей памяти. Что тоже добавляет сложности в работу над проектом.
 
    //Обязанности Солюшена:
    //* [//МенеджерСолюшена/Конструктор]                                - есть, пустой пока
//    * [//МенеджерСолюшена/Создать структуру каталогов Солюшена]       - 
    //* [//МенеджерСолюшена/Получить строковое описание для отладчика]  - ToString()
    //* [//МенеджерСолюшена/Удалить каталог]                            - нету, это будет Удалить Солюшен. Удаление каталога надо реализовать в MUtility. 
    // - эти свойства ниже - перенести в Настройки солюшена
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогСолюшена]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогСнимков]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогЛогов]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогМетодов]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогРесурсов]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогБазыДанныхСолюшена]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогНастроекСолюшена]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогИконокСолюшена]
    //* [//МенеджерСолюшена/ПропертиКаталогДокументацииСолюшена]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаСнимков]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаЛогов]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаМетодов]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаРесурсов]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаБазыДанных]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаНастроек]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаИконок]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаНазваниеКаталогаДокументации]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаРасширениеФайлаСолюшена]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаРасширениеФайлаСнимка]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаРасширениеФайлаЛога]
    //* [//МенеджерСолюшена/КонстантаСигнатураФайлаПолногоСнимка]

//    ++++Поля для ImElement
//* [//Контейнер/ПолеИдентификаторСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеНазваниеСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеОписаниеСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеФлагАктивностиСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеСервисноеЗначениеСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеФлагТолькоЧтениеСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеСостояниеСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеРежимСозданияЯчейки]
//* [//Контейнер/ПолеСостояниеДвижка]
//++++Поля-ссылки менеджеров
//* [//Контейнер/ПолеКлиентРегистратораСолюшенов]
//* [//Контейнер/ПолеФайлСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерИдентификаторовЯчеек]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерИдентификаторовСвязей]
//* [//Контейнер/ПолеКоллекцияЯчеекКонтейнера]
//* [//Контейнер/ПолеКоллекцияСвязейКонтейнера]
//* [//Контейнер/ПолеАдаптерБД]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерСолюшена]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерЛога]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерСнимков]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерРесурсов]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерМетодов]
//* [//Контейнер/ПолеМенеджерСети]
//++++Инфраструктура
//* [//Контейнер/Конструктор]
//* [//Контейнер/Получить описание для отладчика]
//++++Интерфейсы
//* [//Контейнер/ИнтерфейсРегистратораСолюшенов]
//* [//Контейнер/ИнтерфейсМенеджеровПодсистем]
//* [//Контейнер/ИнтерфейсСериализации] - а он нужен? См. ОбсуждениеСоставСвойствСолюшена.
//++++Операции контейнера
//* [//Контейнер/Получить объект Контейнера]
//* [//Контейнер/Получить список связей ячейки из контейнера]
//* [//Контейнер/Получить начальную ячейку Солюшена]
//* [//Контейнер/Создать ячейку указанного класса]
//* [//Контейнер/Получить ячейку]
//* [//Контейнер/Удалить ячейку]
//* [//Контейнер/Выгрузить ячейку]
//* [//Контейнер/Проверить уникальность названия ячейки]
//* [//Контейнер/Загрузить ячейку из БД]
//* [//Контейнер/Удалить связи ячейки из контейнера и всех ячеек]
//* [//Контейнер/Найти ячейки по шаблону]
//++++Операции солюшена
//* [//Контейнер/Создать Солюшен]
//* [//Контейнер/Открыть Солюшен]
//* [//Контейнер/Закрыть Солюшен]
//* [//Контейнер/Сохранить Солюшен]
//* [//Контейнер/Очистить Солюшен]
//* [//Контейнер/Удалить Солюшен]
//* [//Контейнер/Оптимизировать Солюшен]
//* [//Контейнер/Получить статистику Солюшена] совместить с [//Контейнер/ПолучитьСчетчикВнешнихСолюшенов]
//* [//Контейнер/Получить состояние солюшена]
//++++Операции со снимками
//* [//Контейнер/Загрузить из полного снимка]
//* [//Контейнер/Сохранить в полный снимок]
//* [//Контейнер/ПолучитьСчетчикВнешнихСолюшенов]

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 