++ Задача Данные Ячейки
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Создана Нажми Ctrl+Alt+D

+++Задание
Разработать решения по полю Данные Ячейки.

+++Зависимости
Добавить зависимости текущей задачи

+++Материалы
 * wikirel://../../../Справочники/ДвижокТаппВики/ДвижокТаппВики.wiki?page=Ячейка%2FПолеДанныеЯчейки

+++Обсуждение и принятые решения
Ячейка может хранить [//БлокДанныхЯчейки] - двоичные данные, которые интерпретируются в зависимости от ее [//ТипЯчейки]. 
В старых версиях Тапп это просто массив байт в памяти.
Этот блок данных лучше хранить как двоичный поток байт, а не как массив в памяти. Тогда и с чтением больших блоков данных из таблицы было бы проще.
* Как реализовать этот поток? BinaryStream? Это должно быть общим для всех типов ячеек, и чтобы было быстро и гибко. Это проблема, которую надо решить в этом или следующем релизе Тапп.
* Читать можно через поток. А как записывать? Для записи потока нужен буфер. Так что все равно просто массив получается.
* Как ограничивать размер? Дело в том, что, например, в Аксцесс записать можно в БЛОБ, но на каждую строку таблицы с блобами тогда будет выделен такой размер блоба, независимо, есть данные или нет.
    * Следовательно, в Аксцесс надо ограничить блоб неким размером, иначе вся БД легко выйдет за предел 2гб уже на первой тысяче ячеек. При размере блоба  2мб БД превысит 2гб. Теоретически.  
    * В любом случае, я не могу хранить в Аксцессе данные общим размером 2 гб и более. 
        * Это существенная проблема всех файловых БД - малый размер хранимых данных.
        * Крупные данные можно хранить в файлах в каталоге ресурсов.  
    * todo: надо изучить этот вопрос. Может быть, блобы все-таки выделяются для каждой строки индивидуально? Результаты записать в [//AccessСУБД].

+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
++++1.
 
++++2. 

++++3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 