++ Задача Разработать Набор Настроек Солюшена
[template: ШаблонКарточкиЗадачи]

+++Состояние задачи
* Не выполнено

+++Задание
На основе концепции разработать перечень свойств, хранящихся в объекте Настройки Солюшена.
Указать тип, название, краткое описание, назначение, замечания, значение по умолчанию.
Распределить по разделам настроек.
Внести этот перечень в краткой форме в описание класса MSolutionSettings в ГлоссарийТаппБар.

+++Зависимости
* ЗадачаРешитьЧтоВходитВСтатистикуСолюшена

+++Материалы
 * Ссылки на источники данных

+++Обсуждение и принятые решения
Это объект, который хранит настройки солюшена, его свойства и статистические данные о содержимом.
Он должен быть доступен клиенту.
Также, он должен выводиться в ФайлСолюшена, файлСнимкаСолюшена и еще куда-то.
Это довольно большое задание, поэтому его надо выделить отдельной работой.
    - НастройкиСолюшена и СтатистикуСолюшена и СвойстваСолюшена надо объединить в один объект.
      Для него надо написать перечень полей, их назначение, дефолтовые значения, варианты значений, проверки допустимости значений.
      И вывод и загрузку в ФайлСолюшена и сериализацию в двоичный поток или куда там оно для ФайлСнимка используется.
      Это все делать без понимания архитектуры - нельзя. Надо знать, где каждая штука используется и как она должна выглядеть.
- константы Солюшена тоже, наверно, надо хранить в этом классе. Ранее было решено, что они все должны храниться в одном месте, классе.

* Добавить поля и проперти для каталогов Солюшена: для лога, БД, снимков и вообще, посмотреть какие каталоги в солюшене должгны быть, и можно ли их назначать вне каталога солюшена.
    * И не забыть что когда Солюшен перемещается на новое место, пути его подсистем не должны разрушаться, если они в каталоге Солюшена размещаются, как положено. То есть, эти пути должны записываться как относительные. А вынесенные каталоги должны обозначаться абсолютными путями. Так как они при перемещении каталога Солюшена остаются на своем назначенном пользователем месте.
    * Это сложно. Это надо отдельно проектировать и соблюдать потом эти правила.
    * Я создал пока один пример - для каталога БД. Но не уверен, что все правильно там сделано. Например, пустые строки не принимаются в качестве локальных путей. А если локальный путь совпадает с базовым (корневой каталог Солюшена), то записывается абсолютный путь корневого каталога солюшена в качестве локального - а это неправильно! Хорошо только, что корневой каталог солюшена ни для чего не используется но вот назначать его для какой-нибудь из подсистем нельзя - теряется переносимость, так как его путь будет записан как абсолютный. Маловероятная, но ошибка. Хотя исправлять ее я не буду пока - сложно это сейчас.



+++Выполняемые действия
todo: Перечислить действия, выполняемые для реализации Задачи. Это самое важное.
С помощью этих сведений я могу затем тупо повторить их и заново собрать Движок.
Привести готовые листинги кода классов если можно.
1. 
2. 
3. 

+++Отзывы
Оказались ли принятые решения правильными и почему/почему нет.

+++Документация
todo: Описать происходящие процессы и написать текст для документации
Для лучшего понимания кода и написания документации Движка.
 