Этот движок - новый приступ энтузиазма и попытка объять необъятное.

На недоразработанной архитектуре, на ходу допиливая ее под новую систему классов, 
как попало копируя старый код из трех незаконченных предыдущих попыток,
я пытаюсь собрать новый движок по Большому Плану (!).


Это обязательно должен быть провал! Для этого есть все условия.
Но я надеюсь, все-таки, благодаря Большому Плану я смогу возобновить работу над проектом, 
когда мне снова захочется его доделать, наконец.
А сейчас это выглядит совсем неразумным, правда!

Что тут надо сделать, если действительно надо:
- надо завести новую вики к этому проекту, но связать ее с старой вики.
- надо написать архитектуру классов в новой вики, такую, которая сложилась в проекте.
- потом надо разработать каждый из этих классов - каждую операцию, каждое поле.
  И описать их в вики. Со ссылками на файлы кода, наверное.
- для этого надо поставить вопросы по архитектуре, перелопатить старый код и старую вики.
  и написать новую архитектуру и концепцию Движка, текстом.
- потом перенести это все в UML-диаграмму или сразу в код.
- потом яхз что, но еще много всего надо делать.

А пока лучше просто допилить старый движок и попробовать его запустить 
  и обкатывать на каком-то применении и наборе данных.

Но вот и это тоже сложно. Собрать движок проще, 
 чем придумать, для чего его полезно будет применить. 
