-Мультиконтейнерный вариант
Контейнер (обозначим А) предполагается содержит ячейки, образующие какую-то предметную область, функционально и идейно законченную.
Другие контейнеры (Б) ссылаются на ячейки этого контейнера, реализуя какие-то варианты использования этой предметной области. Соответственно, ячейки этих контейнеров содержат связи с ячейками контейнера А. А ячейки контейнера А должны бы содержать связи с ячейками из других контейнеров.
Если контейнеров немного, то и связей от А к Б немного.
А если какая-то из ячеек А часто используется, например, математические операции, то она будет хранить много связей с контейнерами Б, и эти связи не являются необходимыми для функционирования контейнера А. Эти связи только обозначают степень использования сущности, выраженной ячейкой.
Есть идея не хранить такие связи в ячейке контейнера А, а только в ячейках контейнера Б. Тогда контейнер А и все его ячейки можно объявить read-only для пользователей, особенно для публичных пользователей, в результате остальные контейнеры могут читать и пользоваться, но не могут повлиять на работу и содержимое контейнера. Ячейки контейнера Б имеют связи с ячейками контейнера А, и могут запрашивать оттуда нужные данные.

- Мультиконтейнерный вариант
На основе БД или глобального снимка.
Один сервер на базе движка может рулить одним контейнером.
На одном компьютере можно завести несколько серверов, и связать их содержимое.
